J’ai eu du mal à descendre entre le sommet du Grand Veymont et là où je suis. La descente était très très lente.
Vous êtes entre Grand Veymont et Pas de la Ville ?
Je suis entre le Grand Veymont, sous le Grand Veymont et Pas de la Ville, tout à fait, coté sud.
Côté Sud du Pas de la Ville ?
Non, côté Nord.
Vous êtes au-delà du Pas de la Ville ? Entre Pas de la ville et Pierre Blanche ?
Oui, je suis au-delà du Pas de la Ville.
Sur une zone à peu près plate et caillouteuse. Sur une petite prairie.
Vous êtes à combien du Pas de la ville ?
À 800 mètres, je crois, à vol d’oiseau.
